1. Écrivez une requête MongoDB pour afficher tous les documents dans les restaurants de la collection
   -> db.restaus.find().pretty()

2. Afficher les champs restaurant_id, nom, arrondissement et cuisine pour 
    tous les documents du restaurant de la collection
    -> db.restaus.find({},{"restaurant_id" : 1,"name":1,"borough":1,"cuisine" :1})

3. Afficher les champs restaurant_id, nom, arrondissement et cuisine, mais excluez le champ _id 
    pour tous les documents du restaurant de la collection. 
    -> db.restaus.find()